¿Se ejecuta correctamente el ejercicio?
R// El ETL se ejecuta y los archivos llegan a la base de datos de destino. Cabe resaltar que se le agregaron 
elementos que no están en la imagen de la guía, esto para evitar errores de conversión de la data.

¿Qué sucede si cambia el error output por Ignore failure?
R//El ETL se sigue ejecutando de forma correcta, pero al revisar las filas adicionadas a la base de datos 
encontramos un número más grande, así que se adicionan filas extras al ignorar el error.

¿Qué sucede si configura el Error de Conversion para que realice Ignore failure?
R// Es el mismo caso de la pregunta anterior, pero en menor medida.

2-Al utilizar el For Each Loop Container el flat file error se vuelve muy extenso, lo cual significa que
perdemos muchos registros. ¿Puede recuperarse esa DATA?
R//En este ETL los registros de error no tienen ningún destino, así que estos registros se pierde, pero
al asignarles el destino se puede retomar toda la info para recuperar la data que ha sufrido un error de conversión.